Laravel puede usar multiples Bases de Datos como las que están especificadas 
en el archivo config/database.php.


- Configuración de la Conexión (para trabajar en local):

La configuración de la conexión de la BD se desarrolla en el archivo .env
el cual se encuentra en la raiz de Laravel.


- Configuración de la conexión (para trabajar en producción o en remoto)

Laravel cuenta con otro archivo de configuración de la base de datos .env.example 
el cual se usa para no mostrar información sensible a la hora de trabajar con otros usuarios.
Por ejemplo , en ese archivo podemos especificar otro user y password para la BD y también otra
app key.
